Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді God Subtitles Group (kamigami.org) шығарған Коммерциялық пайдалануға тыйым салынған
Жапония: Кикудо-рю жапон мектебі: Кого Аудармасы: сиеки мектебі: Сюра Уақыты: теңіз асты жүйесі: өзен шаяндары
Менің жүрегімнің соғуын естисің бе?
Ешқашан жеткіліксіз сезінуден шаршадым
Көзімді жұмып, өзім айтамын
менің армандарым орындалады
Енді қараңғылық болмайды
сіз өзіңізге сенсеңіз, сіз тоқтаусызсыз
Тағдырың қайда, Жүзінде билеп,
сен менің жүрегімді өртеп жібердің
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Тарих жасау үшін дүниеге келген
Тарихты жасау үшін туған-туған
Бізді енді тоқтатпа, ақиқат сәті
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Біз оны орындаймыз, біз оны айналдырамыз
Иә, біз тарих жасау үшін туғанбыз
Біз тарих жасау үшін дүниеге келдік
Иә, біз тарих жасау үшін туылғанбыз
Сәлеметсіз бе, бұл Юури Кацуки, мәнерлеп сырғанаудан арнайы дайындалған спортшы.
Маусымның алғашқы матчы - Чугоку-Сикоку кюсю чемпионаты
Мен биылғы төрт жоғарғы сыныптың ең үлкені сияқтымын.
Қалай болғанда да, 1 саннан басқа 1 саннан басқа
Юрий Кацуки №1
Мен мұны қайтадан жасадым
Лотереяда сәттілік әрқашан нашар, тіпті осы күндері бүкіл Жапонияда.
Эй
Мен Юрий-кунның бірінші слайдын қайтадан тікелей эфирде көрдім.
Төзгісіз
Мм...
Менің жиенім есіңде жоқ екеніне сенімдісің бе?
Таң қалдырады!
Келесі Минами ойыншысы
Иә, бұл Кендзиро Минами.
Бұл кім?
Ия, №4 слайд
Бет қызыл!! Алғашқы матч! Чугоку-Сикоку кюсю чемпионаты
Шың Гран-при финалына сәйкес келеді, сондықтан ешқандай проблема жоқ.
Бүгін сіз өзіңізді еркін сезінетініңізге және өзіңіздің ең жақсы деңгейіңізді көрсететініңізге сенімдімін.
Мен мұны талай рет айттым деп ойлаймын.
Өткен жылғы All Japan Me: Қателер ғана емес, барлық қателер.
Мен сізді жарақаттап алуыңыз мүмкін деп қорықтым.
Мен мүлдем ауырмаймын деп айтуға ұяламын.
Ол тек ақыл-ойының әлсіздігінен жеңіске жетудің фавориті болғанына қарамастан жеңілді.
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
Мен өткен жылғы Бүкіл Жапониядан бері жарыспадым.
Мен де Маккачинге құмармын.
Мен Виктормен көптен бері жаттығып жүрмін.
Иә, сүйкімді, сүйкімді
Бақытты болыңыз
Шынымды айтсам, мен әлі де уайымдап жүрмін.
Менің жағдайым Гран-при сериясына қатысуға мүмкіндік беретін деңгейде екеніне көз жеткізуім керек.
Ашығын айтқанда, айналаңыздағы ойыншылар маңызды емес.
Мен әйтеуір біреудің маған қарап тұрғанын сеземін
Минами-кун концентрациясы
Бүкіл Жапонияда шоғырланғанымды еске түсіру
Айналаңыздағы ауаға сормаңыз
концентрация концентрациясы
Ғажайып адам
Бүгін таңертеңгі ресми тәжірибеден керемет болды.
Юрий жақсысың ба? Ойындар алдында қобалжыймын.
Мен Викторды көрмедім.
Ойын басталғалы жатыр
Күткеніңізге рахмет
Сен неге киіміңді ауыстырып жатырсың?
Бүгін менің керемет жаттықтырушыны таныстыру матчы.
Ресми киім киген дұрыс.
Бұл дұрыс.
Сол ресейлік жаттықтырушы ойыншыларға қарағанда ерекше көзге түседі.
Ерлер арасындағы жалғыз қысқа бағдарлама енді басталады
Қойылым алдында жаттықтырушы шығарып салғанда не істеуім керек?
Спортшылар, жаттығуды бастаңыздар
Менің ойлағаным...
Жаттығу уақыты 6 минут
Менің мақсатым – Гран-при финалы
Юрий Гамба
Бұл қобалжыйтын уақыт емес.
Мен қобалжыдым.
Жаттығу уақыты аяқталды. Ойыншылар, мұз айдыны жағына өтіңіз.
Неліктен Виктор қышиды?
Юрий, бұрыл
Жарайды, қайт.
Мынау?
Ум...
Бар күшіңмен мені азғыр
Егер ол мені баурап алатын спектакль жасай алса, мұндағылардың бәрі Юуриге ғашық болады.
Сіз мұны әрқашан іс жүзінде айтасыз.
Иә
Юрий Гамба
Гамба
Есте сақта
Әдеттегідей тәжірибе
Мен әдемі котлет ыдысына айналамын
Ей, бәрінің реакциясы онша күшті емес.
«Onsen on ICE» конькимен сырғанау кезінде реакция жақсырақ болды.
Жоқ, бұл қадам Викторға ұнайтынына сенімдімін.
Юрий: Жұмыртқаны көбірек араластырып көріңіз.
Катсудон бейнесі
Иә
Юури, мені шақыру үшін көбірек билеп берші.
Мен ерлерді баурап алатын сиқырлы котлет ыдыспын
Бірінші секіру - бүркіттен үш есе секіру
Жарайды
Осы импульспен төрттік Салчоу
Ол толық шеңберге айналды.
Неліктен мені Юрий қызықтырды
Денеден музыка ойнап тұрғандай коньки тебу
Юрий Маған ұнайды, тамаша.
Соңғы секіру – ең жоғары ұпай жинаған комбинациялы секіру.
Төрттіктен саяхат…
Екі еселенген
Бұл соңғы элемент
Ғашық болған еркек пен әйелдің соңы
Не?
Иә
Алған адамды лақтырып, келесісіне өтіңіз.
Юри-кун, бұл қандай керемет?
Ең жақсы
Аристократтар академиясына сұхбат
Әйтеуір бітті
Жақсы болды ма?
Виктор
Бірінші тайм өте жақсы өтті.
Бірақ екінші таймдағы секіру мені қатты толқытты.
Сіз актерлік өнеріңізге немқұрайлы қарадыңыз.
Иә
Маған ондай нәрсе ұнамайды.
Неге сонша ашуланасың? Көрермендер қатты толқыды.
Бұл жеке жақсылық.
No1 Юрий Кацукидің ұпайы
94.36 Ағымдағы рейтинг 1-ші орында
10-ға жуық жеке үздік ұпайлар жаңартылды
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Although it is not an official record
This is a high score that ranks among the top ten of all time in the world.
Қысым болмаса, мен 100-ге жуық ұпай аламын деп ойладым.
Бұл дұрыс.
Виктор әлемдік тарихтағы ең үздік және 100 ұпайлық көрсеткішті бірнеше рет бұзған.
Дұрыс, Юри, ертең тегін.
Lower the difficulty of the jump and concentrate on the performance
Мен ешқашан жаттығуда сәтті болған емеспін, солай ма?
Бірақ...
Маусымның басында қиындықты төмендету жаман емес.
The first thing for Yuri is to make adjustments to peak at the Grand Prix Final.
№2 Акира Фудзивара, Курето орта мектебінің коньки тебу клубының мүшесі
I can't listen to what the coach says
Мен шыдай алмадым.
Тазалыққа толы Юри-кунның сүйкімділігі
Ең жоғарғы формада сатқындық жасаған құнарлы Эросқа кіріспе
Минами-кун, дайындал, шаңғы тебуге тапсырыс жақындап қалды.
Kanako-sensei, you saw that triple axel.
Менің ойымша, сіз GOE 3 миллион ұпайға қол жеткіздіңіз.
Triple axel, оны Минами-кун да жақсы білмейді, мен оны шегелейді деп үміттенемін.
Юри-кун, тайғақ иіс болса, көрсетейін.
Тегін бағдарламаға деген ынтаңызды білдіріңіз.
Осымен ерлер арасындағы жалғыз қысқа бағдарлама аяқталды.
Tomorrow's free...
Әрине мінсіз Юрийді көру керек.
Үш ось жақсы өтті деп үміттенемін...
Бұл ең жақсысы болды.
Менің жиенім «Лохенгринді» көрдіңіз бе?
Кешіріңіз, мен оны көрмедім, себебі мен сұхбат беріп жатырмын.
Yuri-kun's famous professional
«Лохенгриннің» костюмін құрметтеп көшіріп алсам да.
Менің қара тарих костюмім
Юрий-кунның қара тарихы мүлде жоқ.
Өтінемін, мен сүйсініп, қуған жиеннің сөзін күлдірмеңіз.
Ертеңгі тегін коньки мен бар күшімді салып шаңғы тебемін
Юри-кун, сен де қолыңнан келгенін істе.
Егер сіз бұрыштарды қисаңыз, мен оны қабылдамаймын.
It's Minami's declaration of war.
Кендзиро Минами, былтырғы бүкіл Жапонияда Катсукиден жоғары болды
Өзін-өзі жарып жіберген меннен әлдеқайда жоғары жалпы ұпай жинаған Минами-кун.
Бірінші ересек жарыста ұрпақ алмасу үшін күрделі бәсеке
Катсуки Окаямада алғаш рет еркін конькиде жарысады.
Міне, басталды!
Чугоку-Сикоку-Кюсю мәнерлеп сырғанаудан чемпионат
Жақында ерлер арасындағы тегін жарыс басталады
Негізгі назар Юрий Кацуки мен оның жаттықтырушысы Виктор Никифоровқа аударылады
Сәлем
Кешегі қысқа жарыста мен 94,36 ұпай жинадым.
Ыңғайлы 1-ші орын
Еркін бағдарламада ол үш төрттік тырысады.
Мен Виктор үшін қиындық деңгейін төмендетіп, бір төрттік айналым жасауды шештім.
Төрт рет айналу Oimo Challenge Ken
Шынымды айтсам, сіз әлі тәжірибеде жетістікке жеткен жоқсыз.
Мен де тырысамын
Жарайды, мен де істеймін.
Ерлер арасындағы жалғыз коньки тебу енді басталады
Егер сіз ойыншы болсаңыз, жаттығуды бастаңыз.
Жаттығу уақыты 6 минут
Жоқ, жоқ, сіз өзіңізге назар аударуыңыз керек.
Юрий
Басқаларды ынталандыра алмайтын адам
Сіз өзіңіздің мотивацияңызды арттыра аласыз ба?
Юрийден көңілім қалды.
Егер Виктор оны төмендетсе, менің мотивациям не болады?
№1 Кендзиро Минами Хаката скейт клубына тиесілі
Мен жай тыңдап тұрмын.
Минами-кун, қобалжыдың ба?
Минами-кун Гамба
Юрий-кунның қара тарихы мүлде жоқ.
Өтінемін, мен сүйсініп, қуған жиеннің сөзін мазақ етпе.
Минами-кун Гунбар
Гамба
Минами-кун, сен тез қозып кетесің, танымалсың.
Біріншіден, үш ось
Келесіге өтіңіз
Икубай төрт саусақты ілмек
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл үлгі одан әрі қарқын ала ма?
Бұл үн біркелкі емес, ескі мені еске түсіреді.
Минами-куннан көзімді ала алмай отырмын
Мәнерлеп сырғанау үшін қажетті дарындылық бар
Мұны осы қуаныштан ғана аңғаруға болады.
Сен театрдың жұлдызысың
№1 Кендзиро Минамидің ұпайы 152,14 Жалпы ұпай 214,97
Kita Personal Best
Ағымдағы рейтинг 1-орын
№2 Акира Фудзивара, Курето орта мектебінің коньки тебу клубының мүшесі
Ikkei
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
№3 Юто Ониши Окаяма өнер университеті орта мектебі
Жарайды, мен де.
Ято өледі
Гамба
Сәттілік тілейміз, сіздің жеке бағыңызға ие болатыныңызға сенімдімін.
Маған бұл костюм қатты ұнайды.
Юрий ең әдемі көрінеді
Сіздің ерніңіз жарылған.
Бұл жолы басында бір ғана төрттік айналу болады деп естідім.
Себебі ол жеңілгенді жек көреді.
Юрий-кун Гамба
№ 4 Юрий Кацуки Айс Кассель Хасетсу
Бұл жолы бірінші рет көрсетілетін тегін бағдарлама
Катсукидің конькимен сырғанау өмірін көрсету үшін жасалған ән.
«Юрий мұз айдынында»
Хореографиясы Виктор Никифоров
Бұл бағдарлама Юуриден өзін жалғыз күресіп жатқандай сезінген кезде басталады.
Бірінші комбинациялы секіру 4-3
Бұл орын үнемі жаттығу кезінде де бекітілетін.
4-2!
Шешім
3 айналым 2 айналымға айналды?
Секірулердің құрамы өзгертілді.
Екінші жартыжылдықта 3 айналым қосуды жоспарлап отырсыз ба?
Дәлірек айтқанда, сіз 3 квадпен бастапқы конфигурацияға оралуды жоспарлап отырсыз ба?
Секіру арқылы алаңдамайынша.
Мен сізге бағдарламаның толықтығына басымдық беруді айтқаным есімде.
қатты өрнек
Бұл менің Юрийдің алдына оның жаттықтырушысы ретінде шыққан жерім.
Бұл өте жиіркенішті көрінеді.
Үштік Салчоу
Төрт Салчоу
Шығу
Ақыр соңында, мен 3 төрт айналу конфигурациясына оралдым.
Ойыңызды өзгертіңіз
Иә
Үштік цикл
Бұл тамаша
Юури махаббат сияқты нәрсені түсіне алды
Екінші жартысы ғана болса да, қазірдің өзінде қиындай бастады.
Бүркіт сыртында
Ина Бауэр
Дәл қазір мұз бетіндегі ең әдемі адам екеніңізді сезініңіз.
Triple Axel
Жарайды, мен ұстадым.
Келесі үш рет айналдыру
Секіру нақты жоспарланбаған болса да, көрермендер толқуда.
Себебі коньки тебу музыкада.
Өте жаман
Юури бүгін тым асығыс.
«қаһарман» мамандығы пайда болды
Сондықтан мен сенен көзімді ала алмаймын
Ұпай алғаныңызға сенімді болу үшін соңында 3 айналым жасауды айттым.
Мен Юуридің жаттықтырушысын онша тыңдамайтынына сене алар емеспін. Ол кімге ұқсайды?
Ой, ой… Бұл жарамайды. Шынымен де жарамайды.
Яков болса, бірден уағыз айтатын еді.
Мен де солай істедім.
Юрий-кун
Жапонияның эйсінің айқындылығын көрсетті
Юрий
Виктору
Ой мұрыннан қан кетті
No 4 Юрий Кацукидің ұпайы 165,21 Жалпы ұпай 259,57
Бұл секіруде жақсы жұмыс, мен осыншама ұпай жинағандай болдым.
Жалпы рейтинг 1-ші орында
Бес компонентпен лайықты ақша табуға болатынын дәлелдегеніңіз үшін рахмет.
Сіз көбірек ұпай ала аласыз, сондықтан депрессияға түспеңіз, Юури.
Юрий-кун
Менің жиенім толығымен жеңілді.
Сіз Гран-при сериясында Юриймен бірге жұдырықтадыңыз ба?
Оған дейін тоқтамаңыз.
Дұрыс айтты — Лорд, ақыры, адам ғой
Қол қойыңыз
Мен де
Мен суретке түсіре аламын ба?
Юрий: Мен оның кіші жасөспіріммен күресіп жатқанына қатты әсер еттім.
Мен осылай қабырғаға соғылып, жарақаттанып қалсам ше?
Кешіріңіз
Алғашында мен жеңілгім келмейтіндіктен үмітсіз болдым, бірақ
Бір жерде мен көп көңіл көтере бастадым.
Мен жақсы есімде жоқ.
Қалай болғанда да, мен осы уақытқа дейін коньки тепкен нәрселердің ішінен
Бұл ең қызық болды
Сен не істеп жатырсың, Юрий?
Виктор мен жапондық Юрийдің суретін көрдіңіз бе?
Сіз не істеп жатырсыз?
Шулы кемпір
Енді жапондық жігіттерді басқаратын эйс ретінде.
Үлкен секіріс жасайды деп күтілетін Юрий Кацуки, өтінемін.
Биылғы тақырыптық тақта...
Катсуки?
Менің биылғы Гран-при сериясының тақырыбым – «махаббат»
Менің коньки тебудегі өмірім көптеген адамдар тарапынан қолдау тапты.
Мен ешқашан махаббат туралы ойлаған емеспін
Артықшылықты ортада болу, бірақ оны толық пайдалана алмау
Мен әрқашан жалғыз күресіп жүргендей болдым.
Бірақ бапкер Виктор келгенде, мен көрген көрініс мүлде өзгерді.
Менің «махаббатым» махаббаттың немесе романтиканың түсінуге оңай түрі емес.
Оның Виктормен байланысы және оның отбасы мен туған қаласына деген нәзік сезімі
Ақырында мен айналамдағы махаббат сияқты нәрсені байқадым.
Бірінші өзімді қалдырғым келген адам
Бұл Виктор
Бұл сезімнің аты жоқ, бірақ мен оны «махаббат» деп атауды жөн көрдім.
Махаббатты білгеннен кейін күшейдім
Гран-при финалындағы алтын медальмен дәлелденді
Біз...
Біртүрлі болды.
Мен сені әрқашан қолдадым
Мен қайтып келгенде, мен сол ақсақ галстукты күйдіремін, Юури.
Қытай турниріне дейін жаңасын сатып алайық.
Виктор Қытай турнирінде, өкінішке орай, Юрий жеңе алмайды.
Бұл Фичит Чуланон.
Қазіргі секіру өте жақсы болды, солай емес пе?
Бейне жақсы болды ма?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Интернетке тезірек жүктеп салмасаңыз, жақсы емес.
Дарджахао
Мен Шанхай крабын жегім келеді
Виктор, біз баратын турнир Бейжіңде.
Шаян шаян асшаяндары шолонгпо
Келесі 6-шы жүгіру
Гран-при сериясының ашылуы Яй Қытай!! Қытай турнирінің қысқаша бағдарламасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory